|------------------НАЧАЛО------------------|
1️⃣Подготовка к созданию:

    Итак, чтобы приступить к созданию ВХ на CS2, нам потребуется CheatEngine (желательно новой версии). Скачиваем и запускаем от имени админа.
    Далее заходим в CS2, и в самом CheatEngine находим справа в углу "Монитор с лупой", тыкаем на него и выбираем процесс CS2, запускаем.
    Разворачиваем КС2 и запускаем тренировку с ботами(напарники, соревновательный, дезматч - не важно).
    Открываем консоль, вписываем команду sv_cheats 1 и bot_stop 1. Первая команда разрешает использование ЛЮБЫХ существующих команд в игре. Вторая команда останавливает ботов.
    Следующим делом вписываем команду spec_show_xray 1 (включает режим X-ray (просмотр через стены) при просмотре демки).

2️⃣Процесс отсеивания адресов:

    А теперь начинаем творить - В CheatEngine находим поле "Value" и вписываем туда значение 1 (это то самое значение которое мы ввели в консоль заранее(spec_show_xray 1)) и нажимаем First scan
    Теперь слева у нас появился список адресов у которых значение 1 (их около 5млн.) 
    Далее дразворачиаем КС2 и вводим ту же самую команду, но со значением 0. Разворачиваем CheatEngine и вписываем в поле "Value" значение 0 (думаю вы уже поняли почему 0). Нажимаем Next scan
    Слева количество адресов уменьшилось(около 140тыс.), потому что мы отсеяли все адреса, у которых знаечние не 0.
    Снова разворачиваем КС2, вводим ту же команду, НО теперь со значением 2, почему со значением 2?, да, конечно мы могли дальше поочерёдно вводить значение 1 и 0, но так гораздо дольше
    Так вот, ввели знаечние 2, нажали Next scan, и слева их стало ещё меньше(примерно 600).
    Теперь ничего не трогая нажимаем несколько раз Next scan, чтобы убрать динамические(изменяющиеся) адреса. Теперь в списке адресов их около 30.
    Снова разворачиаем КС2, вводим уже сами знаете какую команду, но со значением 1. Жмём Next scan, и в списке остался всего 1 адрес. Жмем на него 2 раза ЛКМ и видим что он появился у нас снизу в окошке.

3️⃣Процесс работы с адресом:

    Теперь мы можем работать с этим адресом. И первое что мы сделаем, это нажмем на него ПКМ и нажмем кнопку f5.
    У нас открылось окошко с выделеным адресом, жмем на него ЛКМ и нажимаем Show disasembler
    Открылось еще одно окошко с выделеным адресом, тыкаем ПКМ и жмем Spawn diagramm
    Открывается еще одно окошко, где мы видим куча адресов и каких-то стрелок, просто листаем внимз и находим адресс, к которому ведёт больше всего стрелок
    Кликаем по этому адресу ЛКМ и у нас открывается еще одно окошко, с выделеным адресом, жмем по нему ПКМ ,а после жмём на кнопку “Replace wiht code that does nothing”.
    Разворачиваем КС2, и видим что все боты подсвечиваются сквозь стены. 
    Но самое интересное что WallHack будет работать и в ММе с реальными игроками.
    ✅В конце этого файла вы найдете ссылку на облако со всеми приложениями, которые подтверждают что ВХ корректно работает✅
    ❗❗❗Не забудьте выключить CheatEngine, если вы собираетесь играть в ММ. Для того чтобы античит не ругался❗❗❗

☑--- В общем всё, Конец. Это было руководство от Семендяева Андрея из 104 группы ---☑

#️⃣Та самая ссылка на облако:  https://cloud.mail.ru/public/gG8S/g1NcA145e










